Acá miss,
tú conoces a Onelia, ¿no? Onia.
Ajá.
Tú sabes que ahora tiene una nueva
relación, pues se llama se llama Kevin.
Yo te cuento, mis ya olvidó a tu ex, a
Mario Rivar. Ya [grito]
quiero que veas esa nota chévere para
decir que la vea. Mira, mira que no se
te van a hacer bullying aquí. [grito]
Cuidadito con mi amiga.
Beso, beso, beso.
Más cerca, por favor.
Okay, sin presiones, sin presiones, para
que nuestra amiga Onelia nos cuente todo
de su nuevo emprendimiento y saliente y
oficial, el Kevin.
Esto es de cuidado y belleza para la
mujer. Estoy feliz. Estoy en una etapa
en verdad donde estoy muy tranquila,
estoy contenta. Siento que las cosas
están fluyendo muy bien, muy bien.
Así soltera, así soltera te va en tu
mejor momento, crees
así como estoy ahora, la verdad estoy
tranquila, estoy feliz, estoy rodeada de
de muchísimo amor de mi familia. ¿Qué
pasa ahí con K?
Todavía no tenemos una relación, pero sí
estamos saliendo. Es mi saliente
oficial. Así es. Creo que ahora he
decidido conocer mejor a las personas,
conocer a fondo, como me dijo mi papito,
tú con calma conoce a las personas, date
tu tiempo porque no quiero sorprenderme
de nuevo. [risas]
¿Crees que en el pasado no conociste
bien a tus exparejas y todo
de repente? Y no quiero lastimar ni
lastimarme.
¿Pero dónde está el saliente? Aguanta,
ya lo vimos poniéndole rollo a su
camarita para salir de comisión. No, no,
no. Capturar en instantáneas los mejores
momentos de One, porque también
imaginamos que será su fotógrafo oficial
de cabecera de la ONE.
Kevin, ¿te pusiste nervioso ahí para las
fotos? Claro, obvio. Están ahí como
cinco cámaras ahí apuntando.
Te intimida, ahorita te intimida,
¿no? La cámara. Usted, muchacho. Y
tranquilo acá.
Onia te dice bebé. ¿Tú cómo le dices?
Igual, igual también. Sí,
claro.
¿Te estás luciendo como fotógrafo,
estás haciendo méritos?
Hay dotes. A ver,
justo hoy día pasaron cosas, soñé cosas.
Me levanté llorando, como una suma de
sentimientos que que me hacen sentir que
esto sea como inexplicable y bonito. Y
claro, luego de la inauguración, su
respectivo abrazo de buenos deseos y
como para recargar energías. Ay, qué
tiernos.
Siento que estoy en una etapa de mi vida
donde tengo mucha tranquilidad, mucha
paz.
Ese brillo también tiene que ver, Kevin,
en ese brillo.
Claro, es parte de mi brillo. Creo que
que este hombre le da un poquito más de
brillo a mi vida. me da tranquilidad, me
da paz, es muy caballero, detallista,
entonces solo tengo cosas bonitas que
decir de él. Hay personas que te hacen
sentir cosas en un mes que otras
personas no te hicieron sentir en muchos
años. O sea, yo creo que no es el
tiempo, es la persona.
Qué fuerte, Anelia, ese misil. Ya la
people imagina para quién va dirigido.
Por eso, repítalo, señor editor, para
que no queden dudas. Hay personas que te
hacen sentir cosas en un mes que otras
personas no te hicieron sentir en muchos
años. O sea, yo creo que no es el
tiempo, es la persona.
Que no se diga más, por favor. ¿Dónde
está el Kevin para poner paños fríos a
esta situación? Kevin, Kevin,
luciste para su cumpleaños.
Así es, ella se lo merece.
¿Cómo te has ganado los suegros?
Estamos en esa. Se tiene que ir sumando
puntos. Es la bebé de la casa. Hay que
cuidarla como la bebé. Entonces, y
también es tu bebé, entonces.
Así es. Y también la voy a cuidar un
montón. Prénela no puedo.
Oh, hay hombres que en un mes te hacen
sentir lo que en otros.
Es verdad,
no te hace sentir en años. ¿Qué piensas
de lo que ha dicho Nelia, profesora?
Yo no sé de Onelia porque obviamente no
estoy en su corazón, pero yo sí creo que
el amor no es un tema de tiempo, sino de
intensidad, de conexión, ¿ya?
Y y sí creo que hay personas que en
meses pueden hacerte sentir tan bonito,
pero hay hombres que brillan y otros que
te apagan. ¿Estás de acuerdo con eso o
no?
Claro que sí. Tú te das cuenta. Es más,
mira Michelle cómo brilla.
Algo que está enamorada, está guapísima
esta regia. ¿Te das cuenta que está
feliz? Cuando ves una mujer que está
triste, que está algo está mal en su
relación.
Pero miss, escúchame, miss, miss, pero
ahora escúchame, porque esta es la
pregunta más difícil, tú que lo sabes
todo, tú que además vienes de la
prehistoria con con [risas] con Mario
Rivarre, ¿por qué un hombre tan
Oye, más de una década y todavía?
¿Por qué tan emprendedor, tan guapo?
¿Por qué todas lo dejan, amiga? ¿Por
qué? ¿Por qué lo dejan siempre? ¿Tú qué
crees?
Mira, yo a Mario siempre le he tenido
mucho cariño,
ya, pero
obviamente cuando cuando se equivoca se
equivoca y tenemos que que decirlo,
pero yo creo que los hombres maduran a
su tiempo. El hombre cambia cuando
quiere cambiar
y hay que dejarlo que él cometa sus
errores y y aprendí.
Lo que me alegra es de que ella
está bien, que ha rehecho su vida, que
está tranquila. A m me parece una chica
que hay que hay que resaltarle. Mira,
empresaria, profesional, guapa, se ha
sabido levantar, se ha sabido levantar
de una. Oye, imagínate que a ti
te te te hagan eso, que tengas que ver
un video de esos. Te rompe como mujer.
Te rompe sobre todo porque era una mujer
honesta. O sea, que la ha hecho bien
terminar con Mario.
Eh, por supuesto.
Ah, por supuesto. Dice, "Pero mira cómo
está tranquila, cómo está feliz."
Pero la ex la que tiene que saber.
Yo qué voy a saber. Yo qué voy a saber.
Yo no, yo, o sea, yo con Mario he estado
hace 13 años, o sea, yo no sé más, le
deseo lo mejor, pero obviamente quiero
que Onelia esté feliz porque creo que
ella fue la víctima.
Una pregunta, miss, a mí me ha gustado
esa parte de hay hombres que te prenden,
hay hombres que te apagan, hay hombres
que te engordan, hay hombres que te
adelgazan. Eso me ha encantado, pero
miss, no, no digamos Mario, si tú tienes
una relación y y de repente un día te
levantas y escuchas, hoy en la noche
Ampai, imágenes en exclusivas en el
yate.
Ustedes saben, [grito]
la gente de repente no entiende ese
bajón de presión que te puede venir de
solamente ver eso, de sentir eso, sobre
todo cuando una mujer está enorada,
se te acelera el corazón. Si lo hubieras
visto en el yate, sea Mario, quien sea,
terminabas con él o le dabas tiempo. Un
novio tuyo,
¿no? Obviamente, obviamente lo que hizo
Nelia, ¿no?
¿Qué hizo?
Terminarortar.
Muy bien. Tú tranquila, Tefi. Hoy día
Tefi nos va a cambiar. Michel, Michelle
dice que ella no termina con él,
que ella le mete le mete dos bombas al
yate moneda que sufra que moneda.
Pero te fodía nos va a cantar nada soy
sin tu cariño, nada soy con los quipus.
Así que
ella va a cantarnos aquí con la misma
moneda también. Muy bien.
Para no tener drama, mejor adiós a los
realities. Ya yo le di carpetazo a eso.
Gracias a Dios me ahora me estoy
dedicando a mi música. Hemos vemos
brillando. Te
tienes que brillar también. Estoy feliz.
Ponte hermosa, ponte bella para cantar.
Que se cambie, que se cambie para
cantar. La nueva versión de nada soy.